1. Đầu tiên, thái thịt và hành tím thành miếng nhỏ.
2. Đập trứng gà vào một bát, cho tiêu đen và bột ngọt vào, khuấy đều.
3. Bóc vỏ sả, rửa sạch và băm nhỏ.
4. Cho dầu ăn vào chảo, đun nóng và cho thịt vào xào chín, sau đó cho hành tím và hành trắng vào xào cùng khoảng 3-5 phút.
5. Tiếp theo, cho cơm vào chảo, khuấy đều với các nguyên liệu trong chảo và đảo đều cho cơm được phủ đều với màu vàng.
6. Cho trứng vào chảo, khuấy đều với cơm và các nguyên liệu khác trong chảo.
7. Cuối cùng, cho sả băm và nước tương vào chảo, khuấy đều và nêm thêm hạt nêm để gia vị vừa ăn.
8. Tắt bếp và dùng muỗng hoặc xẻ từng miếng để trình bày trên đĩa.
9. Trang trí cơm chiên dương châu bằng mỡ hành rải lên trên cùng và thưởng thức.