1.Rửa sạch bò, lau khô và cắt sợi dài.
2.Trộn thịt bò với nước tương, tiêu đen và rượu trắng. Để thấm trong 10 phút.
3.Cho dầu vào chảo, nấu trên lửa lớn. Khi dầu nóng, thêm tỏi vào, khuấy đều cho đến khi thấy hơi cháy.
4.Tiếp theo, cho thịt bò vào, xào đều cho bò chín. Nếu nước trong chảo khô ráo quá, bạn có thể thêm chút nước.
5.Cho măng vào chảo, khuấy đều và xào trong khoảng 2-3 phút, cho đến khi măng chín nhưng vẫn giữ được độ giòn.
6.Sau đó, thêm hành tím vào và khuấy đều cho đến khi hành tím thật chín và thơm.
7.Cho bột năng vào và khuấy đều cho đến khi thức ăn sánh lại.
