1.Thịt heo sau khi rửa sạch, để ráo nước, cắt thành từng miếng vuông vừa ăn.
2.Hành tím được bóc vỏ, băm nhuyễn cùng tỏi băm nhỏ.
3.Xay nhuyễn thịt heo, trộn với hành tỏi đã băm, cho vào chảo đảo lên với dầu ăn cho thịt chín tới.
4.Thêm nước mắm, đường, tiêu, rượu trắng vào chảo, đảo đều và cho thêm đậu hũ xay nhuyễn vào đảo đều.
5.Trộn đều bột năng với 1/2 tách nước rồi đổ vào chảo khuấy đều để ngấm.
6.Khuấy đều quanh chảo cho tới khi ngấm đều, thịt heo phá lấu sẽ sánh và đậm đà hơn.
7.Rửa sạch lá lốt, ngò gai, hành lá và ớt. Cắt nhỏ ngò gai, hành lá và ớt.
8.Tách lòng trắng trứng ra đánh bông.
9.Khi thịt heo đã được nấu chín, thêm trứng đánh bông vào, khuấy đều và tắt bếp.