1.Thịt heo rửa sạch, cắt thành từng miếng vuông vừa ăn.
2.Cho thịt heo vào nồi, thêm đường, 1 muỗng nước mắm, 1/2 muỗng hạt nêm, khoảng 1/2 ly nước. Đun lửa to khoảng 10 phút cho thịt chín mềm và ngấm gia vị.
3.Cho dầu vào chảo, đợi dầu nóng thì cho hành và tỏi vào phi thơm.
4.Sau đó, cho thịt heo đã luộc vào chảo phi qua, đảo đều trong khoảng 5 phút.
5.Cho nước mắm và nước vào chảo, đun lửa to cho nước sôi, sau đó giảm lửa xuống cho nước nhỏ dần lại.
6.Khi nước còn khoảng 1/3 cốc thì cho trứng vào chảo, đảo đều và vừa đậy nắp cho trứng chín.
7.Nếu muốn có màu đỏ đẹp và hương vị ngon, bạn có thể thêm một ít tương đen vào chảo, khuấy đều và cho trứng vào.
8.Cho thêm tiêu, hạt nêm và ớt băm nhỏ (nếu thích) để gia vị vừa ăn.
