1.Thịt heo rửa sạch, cắt thành từng miếng vuông vừa ăn.
2.Tôm tươi bóc vỏ, cắt nhỏ hoặc xay nhuyễn.
3.Cho thịt heo và tôm đã chuẩn bị vào máy xay sinh tố xay nhuyễn hoặc dùng dao băm nhỏ.
4.Trộn thịt heo và tôm với hành tím, nước mắm, tiêu, đường, hạt nêm và trứng gà vào trong một cái bát. Khuấy đều.
5.Sau đó cho bột năng vào trộn đều để hỗn hợp dẻo và dễ dàng tạo hình.
6.Dùng tay để lấy một ít hỗn hợp trên, vuốt nhẹ và tạo thành hình tròn hoặc oval.
7.Cho dầu vào chảo đun nóng, rồi cho xíu mại vào chiên vàng hai mặt.
8.Khi xíu mại đã chín, cho ra đĩa và ăn kèm với tương ớt hoặc nước mắm chấm.