1.Xoay đều bột mì, men nở và đường trong một cái bát to để cho đều.
2.Thêm dầu hướng dương và nước vào bát, khuấy đều với bột mì để tạo thành một hỗn hợp nhão.
3.Trộn đều bột và nhào khoảng 10 phút đến khi bột mềm như tai.
4.Phơi bột ra khỏi bát, trang trí vài giọt dầu lên bề mặt, sau đó để ở nơi ấm để bột dậy.
5.Khi bột đã dậy, tiếp tục nhào bột khoảng 5 phút đến khi bọt khí trong bột thoáng hơn.
6.Cho hành tím, nấm hương và cà rốt vào chảo xào qua và chế thành từng miếng nhỏ.
7.Thêm rau cải bina vào chảo xào chín với gia vị như muối, đường và nước tương và đảo đều.
8.Thêm hạt điều hoặc hạnh nhân rang và lá rau húng lủi vào chảo trộn đều.
9.Nhào bột thêm một lần nữa và chia thành các miếng nhỏ để cuộn tròn.
10.Đặt miếng nhân vào giữa và cuộn thành hình bánh bao.
11.Để bánh bao lên khay, bắt đầu đun nước sôi cho bánh bao vào hấp khoả
