1. Chuẩn bị thịt: Thái thịt thành những miếng dài, khoảng 0.5 cm độ dày, sau đó ướp với 1 muỗng canh dầu ăn, 1 muỗng canh tỏi băm nhỏ, 1 muỗng canh nước tương và ít tiêu trong 30 phút.
2. Chiên đậu phụng: Cho đậu phụng vào chảo chiên giòn. Sau khi chiên xong, vớt ra để nguội, rồi dập nhuyễn.
3. Nướng thịt: Cho thịt lên vỉ nướng, nướng trên lửa lớn cho đến khi thịt chín và có màu sậm. Khi nướng, quay thịt liên tục để phần thịt không bị khô. Sau khi nướng xong, cắt thịt thành những miếng dài.
4. Thái rau: Cà rốt, hành tây và rau thơm thái nhỏ.
5. Luộc bún: Cho bún vào nồi nước sôi trong khoảng 2-3 phút. Sau đó vớt ra để ráo nước.
6. Chuẩn bị đĩa: Đặt bún lên đĩa, sau đó xếp thêm rau thơm, cà rốt, hành tây, dưa leo và hành lá. Để thịt nướng lên trên.
7. Rắc đậu phụng rang lên trên món ăn và trộn đều với nước chấm trước khi thưởng thức.