1. Chuẩn bị nguyên liệu: Thái thịt lợn thành những miếng mỏng, khoảng 0.5 cm độ dày. Cà rốt, hành tây và nấm đông cô thái nhỏ.
2. Chiên trứng: Đánh tan trứng với ít muối và tiêu. Cho dầu ăn vào chảo, đợi khi dầu nóng rồi cho trứng vào chiên đến khi chín và có màu vàng. Sau đó, vớt trứng ra để riêng.
3. Xào thịt: Cho thêm ít dầu ăn vào chảo, sau đó cho thịt vào xào đến khi chín mềm. Tiếp tục cho cà rốt, hành tây và nấm vào xào cùng với thịt.
4. Xào bún: Cho bún vào chảo xào đều với các nguyên liệu đã xào. Tiếp tục cho trứng chiên vào chảo, sau đó trộn đều với bún và xào đến khi bún được đều màu.
5. Thêm gia vị: Cho muối, đường, tiêu và bột ngọt vào chảo, trộn đều với bún và các nguyên liệu trong chảo.
6. Thêm rau và hành lá: Cho rau thơm và hành lá vào chảo xào thêm 1-2 phút.
7. Trang trí và dọn ra đĩa: Rắc đậu phụng rang lên trên món ăn và trang trí với dưa leo. Sau đó, dọn bún xào ra đĩa và thưởng thức.