1. Làm sạch cá cơm, rửa sạch và lau khô với khăn giấy.
2. Trộn bột mì, bột năng, muối, tiêu đen, tỏi băm và hành lá băm trong một tô.
3. Pha trứng với nước trong một tô khác.
4. Nhúng cá cơm vào trứng pha và sau đó lăn qua hỗn hợp bột mì cho đến khi toàn bộ cá được phủ đều.
5. Để cá trong tô bột khoảng 10 phút để bột bám chặt.
6. Cho dầu ăn vào chảo và đun nóng trên lửa vừa.
7. Khi dầu nóng, cho cá vào chiên cho đến khi màu vàng, khoảng 5-7 phút.
8. Sau đó, bỏ cá ra khỏi chảo và cho vào giấy thấm dầu để ráo dầu thừa.
