1. Vệ sinh cà tím sạch sẽ, cắt thành từng lát dày khoảng 1cm.
2. Trộn đều dầu olive, tỏi băm, hạt thì là (nếu có), muối và tiêu trong một bát lớn.
3. Cho cà tím vào bát trộn đều với hỗn hợp dầu, đảm bảo mỗi lát cà tím được phủ đều một lớp.
4. Xếp lát cà tím ra trên một khay nướng lớn, để đủ khoảng cách giữa các miếng.
5. Nướng cà tím trong lò nướng trước khi đặt ở vị trí trung tâm của lò, ở nhiệt độ 200 độ C, khoảng 20-25 phút cho đến khi cà tím mềm và lấy được lớp vỏ giòn.
6. Khi đã nướng xong, rắc phô mai Parmesan băm nhỏ lên trên cà tím, sau đó mang khay nướng tiếp tục nướng khoảng 3-4 phút cho đến khi phô mai tan chảy và vàng. 
7. Khi đã nướng xong, dùng kỹ thuật viên để tháo cà tím từ khay và chuyển sang dĩa trình bày.
8. Dùng nóng và thưởng thức ngay.
