1. Tách đầu và đuôi của cá (hoặc tôm), rửa sạch, để ráo nước, sau đó cắt thành khoanh nhỏ, ướp với 1/2 muỗng cà phê muối và 1/2 muỗng cà phê tiêu trong khoảng 10 phút.
2. Cà rốt và cà chua cắt thành miếng nhỏ, khế cắt lát mỏng, rau ngổ rửa sạch, cắt khúc dài khoảng 5cm.
3. Phi tỏi cho thơm, sau đó cho khế vào xào chín mềm, sau đó cho cà rốt và cà chua vào xào cùng khoảng 5 phút.
4. Thêm nước dừa (hoặc nước mắm tôm, nước cá) vào chảo, đun sôi khoảng 5 phút.
5. Cho cá (hoặc tôm) vào nồi, nêm thêm muối, hạt nêm và đường vừa đủ, đun sôi khoảng 7-8 phút cho cá chín mềm.
6. Tắt bếp, cho rau ngổ vào nồi, khuấy đều để rau chín mềm nhưng không quá chín, vì rau chín mềm quá sẽ bị tan đi mùi vị.
7. Cho canh chua ra tô, trang trí thêm ớt hiểm xắt mỏng và lá ngổ lên trên, dùng kèm với cơm nóng.