1. Thịt bò rửa sạch, sau đó cắt thành miếng vừa, ướp với 1/2 muỗng cà phê muối và 1/2 muỗng cà phê tiêu trong khoảng 10 phút.
2. Hành tím bóc vỏ, cắt lát mỏng, cà rốt và củ kiệu nhật (hoặc bí đỏ, khoai lang đỏ) cũng được bóc vỏ và cắt thành miếng vừa.
3. Nấm kim châm rửa sạch, cắt từng đầu nấm ra, phần cuống còn lại để nguyên.
4. Phi tỏi cho thơm, sau đó cho thịt bò vào xào chín đều, cho nước dùng vào đun sôi và lấy bọt.
5. Cho hành tím, cà rốt và củ kiệu nhật vào nồi, đun sôi khoảng 10 phút cho đến khi thực phẩm chín mềm.
6. Tiếp theo cho nấm kim châm vào, sau đó nêm thêm muối, đường và nước tương vừa đủ.
7. Khi nấm kim châm đã chín, cho rau mùi tươi vào nồi, trộn đều và tắt bếp.
8. Canh kiểm có thể được trang trí bằng rau mùi và tiêu đen tươi, dùng kèm với cơm nóng.
