1. Thịt heo rửa sạch, sau đó cắt thành miếng nhỏ hoặc băm nhỏ, ướp với 1/2 muỗng cà phê muối và 1/2 muỗng cà phê tiêu trong khoảng 10 phút. Nếu dùng tôm thì rửa sạch và để riêng.
2. Khổ qua rửa sạch, bỏ hai đầu, thái lát mỏng hoặc cắt khúc tùy ý.
3. Phi tỏi cho thơm, sau đó cho thịt heo vào xào chín đều, hoặc cho tôm vào xào nhanh cho chín, sau đó cho khổ qua vào xào cùng khoảng 5 phút.
4. Cho nước vào nồi, đun sôi và lấy bọt, sau đó cho khổ qua vào nồi, đun sôi khoảng 15-20 phút cho khổ qua mềm, nêm thêm muối, đường và nước mắm vừa đủ.
5. Khi khổ qua đã mềm, tắt bếp, cho rau răm vào nồi, trộn đều và để trong 1-2 phút.
6. Canh khổ qua hầm có thể được trang trí bằng rau răm và tiêu đen tươi, dùng kèm với cơm nóng.