1. Thịt heo (hoặc tôm) rửa sạch, sau đó cắt thành những miếng nhỏ hoặc băm nhỏ, ướp với 1/2 muỗng cà phê muối và 1/2 muỗng cà phê tiêu trong khoảng 10 phút.
2. Cà rốt cắt thành khúc, hành tím bóc vỏ và cắt lát, rau ngót rửa sạch và cắt khoanh nhỏ.
3. Phi tỏi cho thơm, sau đó cho thịt heo vào xào chín đều (hoặc cho tôm vào xào nhanh cho chín), sau đó cho cà rốt và hành tím vào xào cùng khoảng 5 phút.
4. Cho nước vào nồi, đun sôi và lấy bọt, sau đó cho rau ngót vào nồi, đun sôi khoảng 10 phút cho rau mềm, nêm thêm muối, đường và hạt nêm vừa đủ.
5. Khi rau ngót đã chín, tắt bếp, cho rau mùi vào nồi, trộn đều và để trong 1-2 phút.
6. Canh rau ngót có thể được trang trí bằng rau mùi và tiêu đen tươi, dùng kèm với cơm nóng.