.Chuẩn bị đậu hủ: Rửa sạch đậu hủ tươi, cắt thành từng miếng vuông nhỏ. Hấp đậu hủ trong khoảng 5-7 phút cho đến khi chín mềm.

Chuẩn bị nhân thịt: Trong một tô lớn, trộn thịt heo xay, hành tím băm, tỏi băm, trứng gà, nước mắm, dầu ăn, tiêu, muối và các gia vị khác theo khẩu vị. Trộn đều cho đến khi hỗn hợp nhân thịt mịn và đồng nhất.

Đổ nhân thịt lên miếng đậu hủ: Dùng một muỗng canh, lấy một lượng nhân thịt và đặt lên mỗi miếng đậu hủ đã hấp. Lặp lại cho tất cả các miếng đậu hủ.

Hấp lại đậu hủ dồn thịt: Đặt các miếng đậu hủ có nhân thịt lên khay hấp và hấp trong khoảng 10-15 phút cho đến khi thịt chín và ngon.

Khi đậu hủ dồn thịt đã chín, bạn có thể thưởng thức trực tiếp hoặc thêm sốt tùy chọn.