.Chuẩn bị đậu hủ: Rửa sạch đậu hủ tươi và cắt thành từng miếng vuông nhỏ.

Xào cà chua và hành tỏi: Trong một chảo, đổ dầu ăn và đun nóng. Thêm hành tỏi băm vào chảo và xào cho đến khi thơm.

Thêm cà chua và nước mắm: Tiếp theo, thêm cà chua cắt thành khối nhỏ vào chảo. Xào cà chua trong vài phút cho đến khi chúng chảy ra và trở nên mềm mịn. Sau đó, thêm nước mắm và khuấy đều.

Nấu xốt cà: Thêm nước sốt cà chua, đường, tiêu và muối vào chảo. Khuấy đều và nấu lửa nhỏ trong khoảng 5-7 phút cho đến khi xốt cà sệt lại và có độ đậm đà vừa ý. Nếu thấy xốt cà quá đặc, bạn có thể thêm một ít nước để làm mềm nó.

Hấp đậu hủ: Trong một nồi hấp, đặt các miếng đậu hủ đã chuẩn bị. Hấp đậu hủ trong khoảng 5-7 phút cho đến khi chín mềm.

Khi đậu hủ đã chín, đặt chúng lên đĩa và rót xốt cà trên trên mỗi miếng đậu hủ.

Trang trí và thưởng thức: Trước khi thưởng thức, bạn có thể trang trí đậu hủ xốt cà với rau mùi cắt nhỏ. Món ăn này thường được dùng nóng kèm với cơm trắng hoặc bánh mì.

