.Chuẩn bị gà: Rửa sạch đùi gà, lau khô bằng giấy towel.

Chế biến hỗn hợp bột: Trộn bột mì, muối và tiêu trong một tô.

Pha trứng: Đánh trứng gà trong một tô khác.

Lăn gà qua bột: Đặt đùi gà vào hỗn hợp bột, đảm bảo gà được phủ đều bột. Sau đó, lăn gà qua trứng đánh.

Chiên gà: Đun nóng dầu ăn trong chảo sâu. Khi dầu đã đủ nhiệt, hạ lửa xuống trung bình và thả từng chiếc đùi gà vào chảo. Chiên từ 15-20 phút hoặc cho đến khi gà có màu vàng đều và chín giòn.

Rán tỏi: Trong một chảo nhỏ, đun nóng một ít dầu ăn và cho hành tỏi vào. Rán tỏi đến khi thơm và có màu vàng nhạt.

Xếp gà chiên: Sau khi gà đã chín, vớt ra khỏi chảo và để ráo dầu thừa trên giấy hút dầu. Xếp gà lên đĩa và rắc hành tỏi rán lên trên.

Thưởng thức: Đùi gà chiên nóng hổi có thể được thưởng thức như món chính hoặc kết hợp với các món ăn khác theo sở thích của bạn.
