.Chiên bò kho: Trong một nồi, đun nóng dầu ăn và thêm tỏi và gừng băm vào. Khi tỏi và gừng có mùi thơm, cho thịt bò vào và chiên cho đến khi thịt chín mềm và có màu vàng đẹp.

Nấu nước dùng: Đun nước trong một nồi lớn. Khi nước sôi, thêm cà chua, hành tím, hành lá, muối và hạt nêm (nếu sử dụng). Hầm nước dùng trong khoảng 20-30 phút để hương vị hòa quyện.

Nấu bún hủ tiếu: Đun nước sôi trong một nồi khác và luộc bún hủ tiếu cho đến khi chín mềm. Sau đó, rửa bún bằng nước lạnh để ngăn bún dính lại.

Kết hợp các thành phần: Khi nước dùng đã hầm sôi đủ lâu, thêm thịt bò chiên vào nồi nước dùng và khuấy đều. Nêm đường để tăng độ ngọt nếu cần.

Trang trí và thêm gia vị: Trang trí bên trên với hành khô và hành phi (nếu sử dụng).

Thưởng thức: Hủ tiếu bò kho được thưởng thức khi nó còn nóng. Trưng bày hủ tiếu, thịt bò và nước dùng trong tô và thêm rau sống, hành phi, hành khô và gia vị theo khẩu vị.
