.Trộn gia vị: Trong một tô lớn, trộn đều ruốc tôm, đường, nước mắm, nước cốt chanh, ớt tươi, tỏi và nước cốt dừa (nếu sử dụng). Nêm gia vị cho phù hợp với khẩu vị.

Ươm mắm: Đặt hỗn hợp mắm Thái vào một hũ thủy tinh hoặc chén sứ, và ướp trong tủ lạnh từ 1 đến 2 ngày để các thành phần hòa quyện và gia vị thấm vào ruốc tôm.

Thưởng thức: Mắm Thái thường được dùng làm gia vị trong các món Thái như salad, nộm, lẩu, chả giò, bún, hoặc có thể dùng để chấm các món ăn. Mắm Thái có hương vị độc đáo, ngon và hấp dẫn.