.Chiên gia vị: Trong một nồi, đun nóng dầu ăn và thêm tỏi, gừng và hành tím băm vào. Khi tỏi, gừng và hành tím có mùi thơm, thêm thịt và tôm vào và chiên cho đến khi chín.

Xào măng và nấm: Trong cùng nồi, thêm măng và nấm vào và xào trong dầu đã chiên với thịt và tôm. Xào trong vài phút cho đến khi măng và nấm mềm và chín đều.

Trộn gia vị: Trong tô lớn, trộn đều đường và nước mắm. Sau đó, thêm hỗn hợp gia vị vào nồi măng và nấm. Trộn đều để măng và nấm thấm đều gia vị.

Thêm trứng: Đặt trứng luộc cắt đôi lên trên măng và nấm. Chế biến tiếp trong vài phút để trứng hấp thụ hương vị từ măng và nấm.

Thưởng thức: Măng kho thập cẩm có thể được thưởng thức khi nó còn nóng. Trưng bày măng và nấm trong đĩa và thêm trứng trên mặt. Món này thường được ăn kèm với cơm trắng và có thể làm món ăn chính hoặc món ăn kèm trong bữa ăn.
