.Nấu mì: Đun nước trong một nồi lớn và luộc mì cho đến khi chín mềm. Sau đó, rửa mì bằng nước lạnh để ngăn mì dính lại.

Chiên bò viên: Trong một nồi, đun nóng dầu ăn và chiên bò viên cho đến khi chín và có màu vàng đẹp. Đặt bò viên ra khỏi nồi và để sang một bên.

Xào rau: Trong cùng nồi đã sử dụng để chiên bò viên, thêm hành tím và cà rốt vào và xào trong dầu đã chiên bò viên. Xào trong vài phút cho đến khi rau mềm và chín đều.

Trộn gia vị: Trong tô lớn, trộn đều nước mắm, bột ngọt và tiêu. Sau đó, thêm hỗn hợp gia vị vào nồi chứa rau xào. Trộn đều để rau thấm đều gia vị.

Kết hợp các thành phần: Khi rau đã xào với gia vị, thêm mì vào nồi và khuấy đều. Tiếp theo, thêm bò viên đã chiên vào và trộn đều.

Trang trí và thêm gia vị: Trang trí bên trên với hành khô, hành phi và hành ngò.

Thưởng thức: Mì bò viên có thể được thưởng thức khi nó còn nóng. Trưng bày mì, bò viên và rau trong tô và thêm hành khô, hành phi, hành ngò và gia vị theo khẩu vị.