.Nấu mì: Đun nước trong một nồi lớn và luộc mì xào cho đến khi chín mềm. Sau đó, rửa mì bằng nước lạnh để ngăn mì dính lại.

Chiên thịt: Trong một nồi hoặc chảo, đun nóng dầu ăn và chiên thịt heo hoặc gà cho đến khi chín và có màu vàng đẹp. Đặt thịt ra khỏi nồi và để sang một bên.

Xào rau: Trong cùng nồi đã sử dụng để chiên thịt, thêm hành tím, cà rốt và ớt xanh vào và xào trong dầu đã chiên thịt. Xào trong vài phút cho đến khi rau mềm và chín đều.

Kết hợp các thành phần: Khi rau đã xào, thêm mì đã luộc vào nồi và khuấy đều. Sau đó, thêm thịt đã chiên vào và trộn đều.

Trộn gia vị: Trong tô lớn, trộn đều nước mắm, đường và tiêu. Sau đó, thêm hỗn hợp gia vị vào nồi chứa mì và thịt. Trộn đều để mì và thịt thấm đều gia vị.

Trang trí và thêm gia vị: Trang trí bên trên với hành ngò.

Thưởng thức: Mì căn xào xã có thể được thưởng thức khi nó còn nóng. Trưng bày mì, thịt và rau trong tô và thêm hành ngò và gia vị theo khẩu vị