.Chiên gia vị: Trong một nồi, đun nóng dầu ăn và thêm tỏi, hành khô (nếu sử dụng) và hành tím băm vào. Khi tỏi, hành khô (nếu sử dụng) và hành tím có mùi thơm, thêm nấm rơm vào và chiên cho đến khi nấm mềm và có màu vàng đẹp. Đặt nấm ra khỏi nồi và để sang một bên.

Xào gia vị: Trong cùng nồi, thêm nước mắm và đường vào và đun nhỏ lửa. Khi nước mắm và đường đã tan chảy và hỗn hợp trở nên nhớt, thêm nấm rơm đã chiên vào và trộn đều để nấm được phủ đều bởi gia vị.

Hấp thụ gia vị: Đậy nắp nồi và nấu nấm trên lửa nhỏ trong khoảng 15-20 phút, cho phép nấm hấp thụ hương vị từ gia vị. Trong quá trình này, nếu cần, lắc nồi nhẹ để tránh nấm bị cháy dưới đáy nồi.

Trang trí và thêm gia vị: Trang trí bên trên với hành lá và hành khô (nếu sử dụng).

Thưởng thức: Nấm rơm kho có thể được thưởng thức khi nó còn nóng hoặc để nguội. Trưng bày nấm trong đĩa và thêm hành lá và hành khô (nếu sử dụng) theo khẩu vị.
