.Chuẩn bị nước sốt: Trộn đều tỏi, hành tím, ớt tươi, nước mắm, dầu ăn, đường, muối và tiêu trong một tô nhỏ để tạo nên nước sốt nướng.

Ướp sườn: Đặt sườn heo vào một tô lớn và đổ nước sốt nướng lên sườn. Trộn đều để sườn được ngấm đều gia vị. Đậy kín tô và để sườn ướp trong tủ lạnh trong ít nhất 2-3 tiếng hoặc qua đêm.

Nướng sườn: Trước khi nướng, hâm nóng lò nướng ở nhiệt độ 180-200°C. Đặt sườn lên khay nướng hoặc vỉ nướng và nướng trong lò cho đến khi sườn chín và có màu vàng đẹp. Thỉnh thoảng, lật sườn để nướng đều cả hai mặt.

Rưới nước sốt: Khi sườn đã chín, dùng cọ hoặc muỗng để rưới nước sốt từ tô lên sườn. Rưới đều cả hai mặt và đảm bảo nước sốt thấm vào sườn.

Tiếp tục nướng: Đặt sườn trở lại lò nướng và nướng thêm trong khoảng 5-10 phút nữa để nước sốt thấm vào sườn và tạo lớp màu đẹp.

Thưởng thức: Sườn nướng sẽ ngon nhất khi nó còn nóng. Bạn có thể dùng sườn nướng kèm theo các loại nước sốt như nước mắm pha chua ngọt, nước mắm pha tỏi, hoặc nước mắm pha ớt tươi. Trang trí bên trên với hành lá và ớt tươi (tùy chọn).