.Ướp sườn: Trộn đều tỏi, hành tím, ớt tươi, tương đen, nước mắm, đường, muối và tiêu trong một tô nhỏ để tạo thành hỗn hợp ướp. Đặt sườn heo vào tô và trộn đều để sườn được ngấm đều gia vị. Đậy kín tô và để sườn ướp trong tủ lạnh trong ít nhất 2-3 tiếng hoặc qua đêm.

Chiên sườn: Đun nóng dầu ăn trong một nồi hoặc chảo sâu. Cho sườn đã ướp vào và chiên cho đến khi sườn chín và có màu vàng đẹp. Đặt sườn ra khỏi nồi và để sang một bên.

Xào gia vị: Sử dụng cùng một nồi hoặc chảo, đun nóng một ít dầu ăn và cho tỏi, hành tím, và ớt tươi vào xào cho đến khi thơm. Sau đó, thêm tương đen và xào đều.

Nấu sườn: Đặt sườn chiên vào nồi hoặc chảo với gia vị đã xào và trộn đều để sườn được phủ đều bởi gia vị. Thêm nước mắm và đường vào, khuấy đều và đun nhỏ lửa. Đậy nắp nồi hoặc chảo và nấu trong khoảng 30-40 phút, đảo sườn và khuấy đều một vài lần trong quá trình nấu.

Thưởng thức: Sườn ram sẽ ngon nhất khi nó còn nóng. Trưng bày sườn trong đĩa và trang trí bên trên với hành lá.