.Chuẩn bị tàu hủ ky: Làm sạch và cắt tàu hủ ky thành miếng nhỏ.

Lắc nhân trứng: Trong một tô, đánh tan trứng gà và thêm tàu hủ ky đã cắt vào. Lắc nhẹ để tàu hủ ky được bao phủ bởi trứng.

Lăn qua bột: Lấy từng miếng tàu hủ ky đã ngâm trong trứng, lăn qua bột năng hoặc bột bắp để tạo lớp vỏ mỏng.

Lăn qua bột chiên giòn: Sau khi lăn qua bột năng, lăn từng miếng tàu hủ ky qua bột chiên giòn, đảm bảo tạo lớp vỏ giòn bên ngoài.

Chiên tàu hủ ky: Đun nóng dầu ăn trong một nồi hoặc chảo. Khi dầu đã đủ nhiệt, thả từng miếng tàu hủ ky đã được lăn bột vào nồi và chiên cho đến khi chúng có màu vàng và giòn.

Làm ráo dầu và thưởng thức: Sau khi chiên, đặt tàu hủ ky lên giấy thấm dầu để làm ráo dầu thừa. Bạn có thể thưởng thức tàu hủ ky chiên nóng kèm với nước mắm chua ngọt hoặc nước sốt theo sở thích cá nhân.
