.Chuẩn bị tôm: Làm sạch tôm, loại bỏ vỏ và giữ lại đuôi nếu muốn.

Ướp tôm: Trộn tôm với muối và tiêu, để tôm ướp trong khoảng 10-15 phút để gia vị thấm vào tôm.

Lăn qua bột mì: Lấy từng con tôm đã ướp, lăn qua bột mì để tạo lớp bột mì mỏng xung quanh tôm.

Lăn qua trứng: Sau khi lăn qua bột mì, lăn từng con tôm qua trứng đánh tan để tạo lớp trứng bám vào bột mì.

Lăn qua bột chiên giòn: Tiếp theo, lăn từng con tôm đã qua trứng qua bột chiên giòn để tạo lớp bột chiên giòn bên ngoài.

Chiên tôm: Đun nóng dầu ăn trong một nồi hoặc chảo sâu. Khi dầu đã đủ nhiệt, thả từng con tôm vào nồi và chiên cho đến khi chúng có màu vàng và giòn.

Làm ráo dầu và thưởng thức: Sau khi chiên, đặt tôm lên giấy thấm dầu để làm ráo dầu thừa. Bạn có thể thưởng thức tôm lăn bột chiên nóng, kèm với nước sốt tùy chọn như nước mắm pha chua ngọt, nước sốt tương hoặc nước sốt tương tỏi.