.Chuẩn bị tôm: Làm sạch tôm, loại bỏ vỏ và giữ lại đuôi nếu muốn.

Xào gia vị: Đun nóng dầu ăn trong một nồi hoặc chảo. Thêm hành tím, tỏi và ớt tươi vào xào cho đến khi thơm.

Thêm cà chua: Tiếp theo, thêm cà chua vào nồi và xào chung với hành và tỏi trong khoảng 1-2 phút.

Nấu sốt: Thêm nước cốt cà chua, nước mắm, đường, muối và tiêu vào nồi. Khuấy đều để gia vị hòa quyện với nhau. Đun sôi rồi giảm lửa và nấu sốt trong khoảng 10-15 phút để cà chua mềm và sốt có độ đặc.

Chiên tôm: Trong một nồi hoặc chảo sâu khác, đun nóng dầu ăn. Khi dầu đã đủ nhiệt, thả từng con tôm vào và chiên cho đến khi chúng có màu cam đẹp và chín tới.

Kết hợp tôm và sốt: Sau khi tôm đã chiên và sốt cà đã chín, đặt tôm vào nồi với sốt cà. Khuấy đều để tôm được phủ bởi sốt.

Thưởng thức: Sắp xếp tôm sốt cà lên đĩa, trang trí bằng hành lá và ớt tươi (tùy chọn). Bạn có thể thưởng thức tôm sốt cà nóng, kèm với cơm trắng hoặc bánh mì.

